天月真白变成了猫
「
」
にゃー
喵
なにって　お兄さん疲れてるでしょ
怎么了？当然是看大哥哥累了
元気つけてあげたいと思って　いろいろ調べたの
为了让你精神起来 就稍微研究了一下
本物の動物のほうがいいけど　ここペット禁止だし
真的动物会比较好 但是这里禁止养宠物
そしたら　こういうのも効果あるっていう記事を見つけて
后来就看到说穿成这样也有效果
ダメ…かな
不行…吗
元気出すぎ
精神过头了
よかった
太好了
んじゃ…
那…
お仕事お疲れ様にゃー
工作辛苦了喵
今日も一日頑張ってえらいにゃー
今天努力了一天好厉害喵
私が癒してあげるにゃー
让我来治愈你喵
な…撫でさせてって
让…让我给你摸？
ちょっと　ダメ　恥ずかしい
等等 不行 太羞耻了
もう　すぐ変態さんが出てくる
真是的 一秒变成变态叔叔
そういえば　そのことでお母さんに怒られたんだけど
说来 之前因为这事被老妈凶了
電話で最近のこと話してて　変態さんと仲良くなったって言ったの
电话里聊着近况 我说最近和一个变态叔叔好上了
いい変態さんだから大丈夫って言ったんだけど
变态叔叔是个好人所以没关系的
すごい心配されちゃって
结果她非常担心
そんなに焦らなくても
你别慌
大丈夫だよ　ちゃんと説明したから
没事的 我好好解释了
お兄さんのおかげで就活もうまくいったし
多亏了大哥哥 我成功找到了工作
面白くて優しい人だよって
大哥哥是个很有趣很体贴的人
でもお父さんはすごい形相で出ていったって
不过听说老爸一脸凶相地出去了